### 中共“骗”字诀不曾改 70年始终欺瞒中国人

王语馨

【正见网2022年05月16日】

#### 共产党带来了好日子？

三退义工吴女士近期拨通了一位先生的电话，在讲真相的过程中得知他是党员，并对中共心怀感恩。

“先生啊，咱们多聊一聊，咱们多听听、多看看，咱们才能不光是埋头走路，咱也得抬头看看道儿。”吴女士平和地说：“中共一直把中国称为‘中华人民共和国’，但是您看，中共也不是咱们传统的继承者，它是外来的马列子孙，所以它不能称为‘中华’……”

没想到这位先生突然插话说：“我们老百姓啊，就看谁做得好、关心老百姓，我们就拥护。我们以前都很不容易啊，受到欺侮，现在能够做到富强，很不错啦！”

他认为共产党体制有所谓的“制度优势”，甚至还糊涂地以为：“世界上哪一个党都不行啦，都是为了个人的利益，只有中国共产党才为全中国人民谋幸福。”

吴女士听后不以为然：“您觉得共产党为您谋福利？咱俩就掰开看一看，用中共的话说，就是用极少数的权贵阶层掌握了咱全国人民的钱。”

实际上，在中共改革开放后的30多年里，中国几乎所有重要行业都被中共太子党集团垄断，红色家族已成为左右中国政经大局的一股主要力量。这一后果是让中国大陆成为全球贫富悬殊最大的国家。

早在2006年，《中国青年报》就引述大陆某权威部门在报告指出，中国0.4%的人掌握了70%的财富，集中度远远高于美国。

这份报告被大陆中文网络和媒体广泛转载和报导。同年，根据中国社科院等部门做的《全国地方党政部门、国家机关公职人员薪酬和家庭财产调查报告》，在中国资产超过一亿美元的大富豪中，中共官员家属就有9700多人，占富豪总数的86%。中共各级官员的年收入，已经是当地城市人均收入的8到25倍，是当地农民年均收入的25倍到85倍！

而2020年5月28日，中共总理李克强在两会上回答记者提问时，透露出中国经济的部份实情，即“中国有6亿人每个月的收入也就1000元。1000元在一个中等城市可能租房都困难。”

#### 中共不等于中国

吴女士继续说：“第一呢，任何一个党都不等于国，执政党不等于全国人民。你看放眼全世界，哪个国家的政党都是国家的团体之一，哪个执政党都是政治参与者组成的一个小团体，并不等于国家本身。”

“你看不管是美国也好，还是其他国家，民主党、共和党，谁都不能称自己‘代表’美国和美国人民；台湾国民党、什么蓝绿之分，也无法代表整个台湾和台湾人民，对吧？”她解释说。

“第二呢，中共垄断了政权，缺乏民意代表。正常的社会有选票，您说您活那么大了，您哪一次用过您手里的选票？”话锋一转，吴女士说：“世界上没有一个国家（政权）拿老百姓的命不当回事！”

听到这儿，先生有些紧张，赶忙说：“不要！不要！你这是反动宣传！我们都懂得旧社会的苦……”

吴女士笑笑说：“您看看咱中国的传统文化、咱中国人传承的东西，在共产党文化大革命中全给打乱了……仁、义、礼、智、信全没了！”“现在共产党做了很多不好的事，您乐意给它买单吗？”

#### 抗日战争是共产党打赢的？

“这么一个政党，对中国人民历来心狠手辣，把咱们都当成韭菜，任意宰割。”吴女士举例说：“中共利用日军侵华的机会，借助日本的力量，打败了蒋介石。中共窃国夺权后，把‘中华苏维埃共和国’改名为‘中国人民共和国’。”

“1972年，毛泽东会见日本田中角荣（时任日本首相）说，‘我们要感谢日本’。毛泽东说的，他要感谢日本，‘没有日本侵略中国，我们就不能得到发展，最后取得政权；没有你们的帮助，也就没有共产党的胜利，更不会有今天的会谈。’”

这位先生再次慌张地表示，“这不行，这不行，我不听你那边的。”可能在他看来，这都是所谓的“反动言论”。

吴女士安慰说，“先生啊，其实你不（敢）说，但这是历史！中华民国卫国战争，对日8年抗战，经历了22场重要会战，1,111次大型战役，268位国民党将领殉职；国民党陆军3,218,125位官兵伤亡；国民党的空军6,164名飞行员血洒长空……”

先生打断质问：“你是不是中国人啊？”

“这是历史啊，这是中国的历史！2,680架战机被击毁，国民党的海军全军覆没，所有舰艇全部打光；震惊中外的三次长沙会战，日军投入兵力42万，国民党先后投入兵力74万。”吴女士说。

“抗日战争绝不是靠游击战、麻雀战、地道战、地雷战就能打赢日本的！抗日战争是国民党全体将士，与日军浴血奋战才打赢的！你看看共产党哪个将领死了？没有！对不对？中共是坐山观虎斗，日军与国军两败俱伤之后，中共下山‘摘桃子’，夺取了胜利的果实。”

“你看中共在1931年9・18事变，破坏国民党军队抗日，通过日本的情报机构与日本勾结，共同对抗国民党。日军呢，也从来不轰炸延安，也不进陕甘宁地区，只轰炸重庆，进攻国统区，您看看是不是？”面对事实，这位先生无言以对。

#### 本性不改共产党现今仍欺骗中国人

“现在呢，（中共继续编造）天安门自焚，那是造假的，诬陷、陷害法轮功，挑起全中国人来反对佛法——法轮功，把中国人拉向谤佛的危险（境地）。”接着，吴女士简述了自焚伪案的诸多疑点。

“您去过天安门吧？警察背着灭火器巡逻没有？没有。自焚者说是5个，之一有个小女孩刘思影，气管切开了能唱歌？大哥啊，您相信吗？咱嗓子疼，你都不愿意说话。”

“王进东身上的（装着汽油的）雪碧瓶没有着，身上全着火了，头发、眉毛不着火……他涂了大量的防火层。这就是骗咱老百姓，让咱们老百姓仇恨佛法。”

“再加上呢，你想想人什么不变？声音不变，指纹不变。最后焦点访谈的王进东和进了劳教所的王进东，经过语音分析，不是一个人！还有，天安门广场到积水潭医院只有10公里，警车开道，您说能开2个小时吗？医生说，事发后2个小时，病人才到积水潭医院。中间调包了！”

〔详见“追查迫害法轮功国际组织”的详细报告：《“天安门自焚”追查报告》〕。（此处标题请内嵌链接：https://www.zhuichaguoji.org/node/70621）

时至今日，中共依然在用谎言维系着它的政权。肆虐全球的中共病毒（武汉肺炎，COVID-19）就是例证之一。

吴女士劝说道：“您看武汉疫情，前一秒老百姓生活好好的，要过年，后一秒就封城了！武汉人民在这次瘟疫中，成了‘天灭中共’的牺牲品，招来了瘟疫，（当局）还想掩盖。知道内情的医生遭到训诫、封口，最终疫情大爆发，蔓延全球。”

“先生啊，咱们中国已经存在五千年了，中国不等于中共，中共不等于中国！我们把自己的性命从中共手里拿回来，我们才能有希望、有未来。”她继续劝善说：“您说您入过党，把命献给党，不吉利呀，咱为自己活着，为自己的家人活着，您干嘛要把命交给它？”这位先生一直在静静地听着。

#### 欣然同意退党

“唐朝的时候万国朝圣啊，现在变成什么了？外国吐槽啊！这么多人向咱讨债，所以，先生啊，我就希望您明真相，那咱们就能站好队；您是善良人、好人，咱们呢，好人跟好人在一起，咱们不给共产党买单，就这么简单。它做了恶事由它承担，那您是它的一分子，今天不退出来，将来老天要惩罚它的时候，您就只好把命献给它了。”

接着，吴女士讲述了在贵州省平塘县掌布乡发现的“藏字石”，“中国共产党亡”六个大字清晰可见，其中“党”是简体字。经中国地质学专家考证，字体天然形成，没有任何人工雕凿加工痕迹。

“500年前没有共产党，500年前也没有简体字，这是上天给我们展示天意了！我们退党呢，是顺天意、得天福啊！先生啊，我就是为了您好，希望（中共）这条沉船往下沉的时候，您站在安全的彼岸，不跟它陪葬，我们就是要做幸存者！”

吴女士又提到了2004年12月发生的南亚大海啸。尽管灾难发生前，当地的土著人在海岸苦苦劝说，让人们赶紧逃离，可是没有人听她的话，人们依然欣赏着眼前美丽的风景，可是，在大海啸袭来的短短几秒内，将近30万人丧生。

她再次劝说：“先生啊，我就是为了您平安，就是为了您好！”这位先生终于说话了：“感谢你！感谢你！”

吴女士用化名“今顺”，意即“希望他今后平安顺利”，帮他退党保平安。先生欣然接受。

最后，吴女士又送给他九字真言：“法轮大法好，真善忍好”，并嘱咐说，“将来您身体不舒服，您就念动他，他能让咱们逢凶化吉、遇难呈祥！”

“将来您生命留下来，您能见证您的福分，您也能为今天您的选择而高兴，我就希望您好！”听到这儿，这位先生再次由衷地表示：“谢谢！谢谢！”

（全球退党服务中心供稿）

原文 https://www.zhengjian.org/node/275667

### 三退聲明：[我要做三退](https://tuidang.epochtimes.com/)

## [返回主页](https://git.io/Js3EY)
